Yeni bir moda başlamayı düşünüyorum
ama piyasada bu moddan varmı araştırması yapacağım çnce
önce
mod av modu olacak. ct avlayan t avlanan olacak. ct belirli herolara bölünecek bu işlemide ct nin adamlarına ayrı ayrı modeller otutturarak yapacağız. ardından t ye canavarlar ekleyeceğiz. bunlarıda ayrı ayrı modeller otutturacağız. her heroya çeşitli def silahlar, her canavara çeşitli yetenekler verilecek. Pazarlardan ise herolar çeşitli silahlar ve ekipmanlar alacak.
her harita 2 el oynanacak. eller 50 dk ya çıkabilecek ve 1 el oynandıktan sonra taraflar değişecek. 2. roundun sonunda kazanan belli olacak.
çeşitli silahlar vs de yerlerden bulunacak. vurulma efektleri güncellenecek. çeşitli damagelerde ve vuruş sayısına göre çeşitli özellikler tanımlanacak.
Bu aradada vurulan canavarlar / t lerin yeri diğer ctlere belirtilecek. bu sayede diğer ct ler buralarda veyatta normal olarak ff açık olup adamı vurabilecek eşyalarını çalabilecekler.
Senaryo şuanda böyle sizce nasıl eklenmesi yada çıkarılması gereken birşey varmı ? bildiğiniz hunt modu oyunu oynayanlar bilir. Bir özeti gibi birşey.
Bu arada silah modellerinin modern olmamasına özen göstereceğiz.
Eğer bu moda başlarsam Kerim  Senden bazı kodları isteyeceğim. Daha hızlı bitirmek için. 
Sende olan şeyler bunlar